Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"2025/اغسطس/04:28"
‫"02:15:04"
‫"02:15:03"
‫"2025/اغسطس/04:28"
‫"02:15:02"
"‫"الموقع: ماكاو
.معلوم. شكرًا يا سيّدي
.تمّ تأمين الهدف
.فريقنا في طريق العودة
‫مركز القيادة، هذه الدورية "٠٠٦٣٨".
.ـ أننا عائدون. حول
.ـ معلوم
.لقد حان الوقت
‫لنفتتح اللعبة ببيدق صغير.
ما الخطب؟
.ربما لا شيء. ظننتُ أن هناك خللاً
‫سيّدتي، رنّ إنذار الخزنة في
."بنك "آسيا ماكاو
‫تلقّت الشرطة المحلية بلاغًا أيضًا.
‫وحدات دورياتهم متجة هناك.
‫أين أقرب وحدة دورية لهم؟
‫غادروا قبل دقيقتين. إنهم على الجسر.
.ـ الوقت المقدر لوصولهم ‫٥ دقائق
‫ـ أين رجالنا؟
.سيّدتي، القائد (وو ياولي) هنا
‫فريق "ألفا" في المطاردة.
‫ـ (دو بينغ،) فعّل "أس بي أيه آي أس".
‫ـ "أس بي أيه آي أس" مُفعّل.
‫"أس بي أيه آي أس - نظام مراقبة ومطاردة"
‫"الاسم الرمزي: سبايس غيرل"
‫التتبع العكسي بكاميرات "سكاي آي ٤٣٢٨"
.ضمن دائرة نصف قطرها ٣ كيلومترات من البنك
.مسح المركبة المشبوهة
.تتبع "سكاي آي" العكسي
.رصدت شيئًا
.إنهم لا يسعون وراء المال
‫ـ ماذا تقصدين؟
.ـ يخرجون خاليي الوفاض
،"سيّدتي، شوهدوا على كاميرا  "١٢٠ سي
‫يخرجون من استدارة "ليوان"، متجهين جنوبًا.
‫وجّهي جميع الدوريات القريبة لإغلاق مسار هروبهم.
.أمرك يا سيّدتي
.انتباه، جميع الوحدات
المركبة المشبوهة "أم بي في" سوداء
‫متخفية في هيئة سيارة أجرة.
‫وحدة "تشارلي ٢-٥"، اتجهوا إلى تقاطع...
."شارعي "إنغ تريغو" و"دي كاسيلانس
‫"برافو ٦"، إلى تقاطع شارع "دي ليتشي".
‫"دلتا ٩-٢"، استعدوا عند منتصف تقاطع
."طريق "استرادا دو سول
،"بـ "سكاي آي" و"سبايس غيرل
.لن يتمكنوا من الاختباء
‫أغلقوا طريق "روا دو كامبو".
،"نفق "تاب سياك" وشارع "دو سيميتريو
.ـ حاصروهم
،ـ سيّدتي
‫"سبايس غيرل" تعارض هذه الخطة.
‫جميع الوحدات، توجهوا إلى "دي كاسيلاس".
‫ـ استعدوا لاعتراضهم.
‫ـ لا اعتراض.
ما المشكلة؟
‫‫(دو بينغ)، أوقف التحليل والتوجيه الذاتي.
.أمركِ يا سيّدتي
‫فريقا ألفا ١ و٢،
‫اتجهوا شرقًا إلى شارع "دوم بيلشيور كاميرو".
‫الوحدة ٣، اتجهوا جنوب شرق شارع "توماس فييرا".
‫الوحدة ٤، اتجهوا شمالًا إلى شارع "أرتيلهيروس".
‫حاصروا الأوغاد عند طريق "ريبوسو".
.أمركِ يا سيّدتي
‫جميع الوحدات، تفرقوا!
.ـ امرك يا سيّدي
‫(وو ياولي).
‫(وو ياولي)، ماذا تفعل؟
!اعتقلهم! أجب
‫أننا عند طريق "ريبوسو".
‫لا أثر للمركبة المشبوهة.
.ماذا تعني لا أثر؟ إنها هنا
أأنت أعمى؟
.سيّدتي
هل يمكنكِ رؤيتي؟
ماذا نفعل الآن؟
.سقط البيدق
.طابت ليلتك ايها الفارس
|| حافة الظل ||
صباح الخير، هل تلزمك مساعدة يا سيّدي؟
.اريد مشروب لاتيه
!لاري)، ايها الكسول، افتح الباب)
ماذا؟
.الشرطة
‫أأنت واثق لا تذهب إلى البنك؟
‫لماذا أريد الذهاب إلى هناك؟
‫لقد سُرقت الورقة التي فيها نصف
كلمة المرور خاصتي، حسنًا؟
حسنًا؟
‫ربما لن يتصرفوا بهذه السرعة.
‫لا، يريدون نصفها.
‫يحتاجون إلى نصفها الآخر.
‫بدون نصفها، كل هذا سيكون بلا قيمة.
‫ما العملة المشفرة تحديدًا؟
‫مال يا سيّدي.
‫أكثر من ٥٠٠ مليون دولار هونغ كونغي.
‫لا رد من إدارة الأصول الرقمية
."في "جاي أتش
‫ربما يفعلون ذلك الآن.
‫مرحبًا، مكتب أمن برج "آوشينغ".
.مرحبًا يا سيّدي
‫هذا مركز قيادة الشرطة القضائية.
‫نشتبه بوجود أحد في الطابق الرابع..
"في إدارة الأصول الرقمية لـ جاي أتش
.يحاول سرقة بيانات حساسة
‫يرجى عدم التصرف بمفردكم.
ما الوقت المقدر لوصول الشرطة؟
ـ ما الوقت المقدر لوصولنا؟
.ـ خلال ٥ دقائق
.مفهوم
.ـ ٣ دقائق
.ـ معلوم. ٣ دقائق
.وجدته
.ـ سحقًا. الكثير من الملفات
.ـ استنسخها كلها
‫ألا يمكنك تحويل المال بنفسك؟
‫تتكون كلمة مرور حساب العملات المشفرة
.من ١٢ كلمة إنجليزية، يتم إنتاجها عشوائيًا
‫أيّ إنها ٢٠٤٨ أس ١٢.
‫هذه الخوارزمية وراء ذلك.
‫أنت لا تعرف شيئًا.
.اجلس للوراء
.محال حفظها
‫دقيقتان.
"%تحميل البيانات 23"
"%تحميل البيانات 24"
‫ـ (شين)، ماذا تفعل؟
‫ـ  انظر حولك فقط.
.لا تلمس ايّ شيء آخر
.الكثير من العملاء المهمين
"غوردون دي"
‫ـ ما هذا؟
‫ـ مفتاح تشفير رقمي.
.(إنه (دوان تشي هونغ
مَن (دوان تشي هونغ)؟
‫الرئيس التنفيذي لأكبر بورصة عملات
."رقمية في "كوالالمبور
‫اختفى ومعه ١.٥ مليار دولار أمريكي،
‫ثم عُثر عليه ميتًا في ظروف غامضة في "ماكاو".
.لا يزال الناس يعتقدون إنه زيف موته
‫جدار الحماية لهذا المفتاح الرقمي هو..
."مستوى "تي أيه كيو-أل أكس ٥
‫ماذا يعني هذا؟
‫مستوى واحد أقل من المستوى العسكري.
‫لماذا مفتاح بهذه الأهمية
‫مُخبأ في خادم رديء كهذا؟
‫سمعتُ أن ١.٥ مليار دولار التي
.تعود لـ (دوان) لا تزال مجهولة المصير
‫إنها أكثر من ١٠ مليارات دولار هونغ كونغي.
‫انسخ كل شيء.
.(الوقت يداهمنا يا (سيمون
.لن أتأخر
.شين)، سنغادر)
.ـ امهلني دقيقة
.ـ ليس هناك وقت
"%نسخ البيانات ٥٦"
"%نسخ البيانات ‫٩٧"
"%نسخ البيانات ١٠٠"
!هيّا
!اخفضوا رؤوسكم
.لا تنظروا
‫الشرطة عند المدخل.
.لا تذعروا
ما الذي يجري في الطابق العلوي؟
.آسفة
ـ مرحبًا، مَن أنتم؟
.ـ الشرطة
‫تلقينا بلاغًا عن سرقة.
‫غادر المشتبه بهم للتو.
‫٤ ذكور، في أوائل العشرينيات.
اذهبوا الى السطح
.هيّا. ألحق بهم
.سونغ)، اعيقهم)
.ـ توقفوا
‫وصل فريقا ألفا ٣ و٤.
‫برافو ٤ في الموقع.
‫برافو ١ و٢، راقبا الردهة.
‫برافو ٣ و٤، اغلقا المخرج.
‫برافو ٣ في الموقع.
تشيوغو)، ساعدي فريق الأدلة الجنائية)
.في الطابق الرابع
.أمرك يا سيّدي
!توقف
!لا تتحرك
.ـ توقف
.ـ لا تتحرك
.ارمِ السلاح
.ـ أرمِ السلاح
.ـ توقف
.لا تتحركوا
.ضع السلاح جانبًا
.لا تقلقوا بشأني، قوموا بعملكم
.احتجزوا القائد (وو) كرهينة
.إنهم يتجهون للأعلى
‫"وين ماكاو".
..الأولاد ربما
.إلى "وين"، هيّا بنا
ما الذي تنتظره؟
.القائد
‫(وو ياولي).
.سلاح مزيف
.ـ ساعدوني
.ـ اسحب
.لديهم مظلات
.ايها القائد
‫أرسلوا تعزيزات إلى "وين ماكاو".
!هيّا
.ايها القائد، تمّ اختراق المصعد
كيف ستنزل؟
.سأقفز
تقفز؟
.ابق حيث أنت
.ـ "وين ماكاو"، السطح
ـ هل قفزت حقًا؟
.إنتباه إلى جميع الوحدات
.أرسلوا الدعم إلى موقع الهدف الجديد
."وين ماكاو"
‫ساعدوا في اعتقالهم.
.(لقد اتصلت برئيسهم الأمني، (ماثيو تاب
.اجلس للوراء
.إنهم قادمون إلى السطح
.اطلبوا الدعم
!اطلبوا الدعم
.(لابد أن لديهم خطة بديلة، نبهوا (تاب
.إنه ليس بهذا البساطة
ماذا؟
ماذا تعني؟
‫كيف يُمكنهم أن يختفوا فجأةً من جميع الكاميرات؟
.هذا ما فعلوه
.تبدو بحالة مزرية
ـ أين هم؟
.ـ إنهم في الفندق
.شين)، وصلت الشرطة)
.إنهم سريعون
.طريق "الرخ" مغلق
."اسلكوا طريق "الملكة
ـ كيف سمحتم لهم بالهروب؟
.ـ إنهم لم يهربوا، بل طاروا
."‫١٥ ثانية. استعدوا لـ "الملكة
.أريد الموقع
.أنّي ابحث عنه
!اجدهم. اسرع
ـ ما الذي يجري؟
.ـ ليس نحن
ماذا حدث لكاميراتي؟
.اغلقت كاميرات مراقبة "وين" عن بُعد
.ايها الجميع، تحركوا. تفرقوا
.كونوا يقظين
،لطالما إنهم لا يزالون هنا
.فلا يمكنهم إخفاء وجوههم
،أيها الجميع
.شغلوا كاميراتكم المرافقة
.التقطوا كل وجه تصادفوه
.دو بينغ)، شغل "أس بي أيه آي أس" يدويًا)
فعّل خاصية التعرف على الوجه على كل
.صورة حية تلتقطها الكاميرات المرافقة
.ـ لكِ ذلك
،ـ ابحث عن اشخاص بلا سجلات دخول
.ابدأ بمنطقة الموظفين
.لا تدع الكاميرا تلتقطك
.وإلّا سينتهي أمرنا
.أنّي أدخل. أخبرني بمكان وجودك
.سأهتم بالأمر من هنا
.الملك" يتحرك"
.استدر
‫غرفة تبديل الملابس. غيّر ملابسك.
‫معذرةً يا سيّدي.
.سيّدي
‫ألفا ٢ استقل مصعد "أم سي أس ١"
.إلى الطابق الأرضي
.راي). استدر)
.خذ العربة التي على يسارك
انتباه جميع الوحدات، ربما المشتبه
.بهم غيّروا تنكرهم
.ابقوا يقظين، واصلوا التحرك
‫طوله ١٧٥ سم، شعره متوسط الطول،
،سترة بيسبول بغطاء رأس أسود وأبيض
بنطلون متعدد الجيوب مموه داكن
.مع حقيبة ظهر
.توجه للتو إلى الكافتيريا
.(شين)
.انكشف أمرك
‫(فينغ)، تخلص من القناع. ساعد (شين).
.أمرك يا سيّدي
‫(سونغ)، الرجل الذي مرّ للتو.
‫
.الآن
.ليس لديه سجل دخول
ماذا؟
.هناك. إنه هو
.سأتولى هذا
.سونغ)، طارد الرجل الآخر)
.ـ معذرةً
.ـ (سونغ)، امسح العدسات
.طاردوا هذا. هيّا
!تحركوا
"المطبخ الرئيسي"
.آسف
أين هو؟
.ردهة "وين بروسبيرتي تري" مزدحمة
."وين بروسبيرتي تري"
‫ظننتُ أن العرض بعد الساعة ١٢.
،حين تكون هناك ترقية للنظام
.فإنهم اختبروا عرضًا تجريبيًا في الصباح
.اجدوهم. انتشروا
.انتبهوا وحافظوا على تركيزكم
.هناك
.إنهم يتنكرون بزي شرطة
.كش ملك
تبا
‫ذهب كل شيء.
‫٥٠٠ مليون!
‫لم يبقَ سنت!
‫من المحال تتبّع العملات المشفرة!
‫أنتم شرطة عديمة الفائدة!
تبا
‫اخترقونا وتسللوا إلى نظام كاميرات المراقبة.
..ـ إذن
،"ـ بدون "سكاي آي
لا يمكننا محاربة الجريمة، صحيح؟
‫قبل أن نمتلك كل هذه التقنيات،
‫كيف تؤدي الشرطة واجباتها؟
.لقد كان خطأي
.سأقبض عليهم في المرة القادمة
،حتى لو كانت هناك مرة أخرى
.ربما إنهم سيواجهون كل تحركاتنا
إذن أخبروني، ماذا نفعل؟
إذا توقفوا الآن، أين نجاحنا؟
.آسف يا سيّدي
أيّ تقدم من قسم الأمن السيبراني؟
"لا تغضب، ليس خطأك أنهم يهربون"
،لقد حددنا نقطة التسلل وأخطاء الشفرة
.لكن لا تقدم في التتبع العكسي
،إذا اردنا القبض على ثعلب ماكر
.فأننا نحتاج إلى صياد ماهر
هل تقترحين إعادة (وونغ)؟
.أعلم إنه رئيسكِ القديم
.لكن هذا عصر التتبع بالذكاء الاصطناعي
.واستغلوا ضعفه
،هناك خلل في شبكة ومعدات المراقبة
.لكن "أس بي أيه آي أس" خالٍ من العيوب
لقد أوقفت "أس بي أيه آي أس" عن
.التعلم من العمليات الحقيقية
هل تدع هاتفك يحدد عملك؟
‫هذا لا يعني أن استدعاء عميل قديم
!سيحسن صورة الشرطة
.أيها القائد
لا أهتم إذا لجأنا إلى أحد قديم
."أو "سبايس غيرل
.اجدوهم. اقبضوا عليهم
.ادّوا عملكم
،(رباه يا (تشيوغو
هل رأيتِ ملف (وونغ)؟
.إنه رائع
.لديه الكثير من الميداليات
.بطل العلميات الخاصة بمختلف اصنافها
.بطل الشرطة في قتال الأيدي
!خمس أعوام متتالية
،ماهر في الأسلحة النارية والمراقبة
.والتسلل وجمع المعلومات
لقد عمل متخفيًا في عصابات المخدرات
.وعصابات الاتجار بالأعضاء
.ضابط النفس ولا يلفت الأنظار
.بارع في الأندماج
..(هوبي)
.إنشاء إشارات الاتصال
مكتوب هنا إن وصمة عار مسيرته
..المهنية الوحيدة هي
..خطأ شخصي جسيم أدى إلى مقتل
.شريكه
.دوّن أيّ كلب يتبول ويتبرز أولاً
هل هذا هو حقًا؟
.مرحبًا
هل وجدته؟
.لا
الجميع في الميدان يعملون
...على قضايا كبيرة
.ولا أعرف ما الذي أفعله
مراقبة شخص متقاعد؟
.تحلي بالصبر. ربما يهتم القائد بكِ
.ربما أننا لسنا مستعدين للمهام الميدانية بعد
.سأتصل بك لاحقًا
تمرين تدريبي على كهل مثلي؟
ماذا قلت مجددًا؟
لماذا تتبعيني؟
.لا بد أنّك تقصد شخص آخر
ألّا تعرفيني؟
.لا اعرفك
هل يلزمك شيء؟
‫ألّا كنتِ تتبعيني وأنت ترتدين سترة معكوسة؟
هل يمكنك الجلوس في مكان آخر؟
.ـ آسف
.ـ لا بأس
‫في الساعة ١٤:٢٣، وصلت إلى الهدف الأول،
.الذي كان متجر حيوانات أليفة
‫حتى الآن، كنت تتبعيني لمدة
‫٤ ساعات و١٧ دقيقة.
،غيرتِ ملابسكِ ثلاث مرات
.وتوقفتِ ٩ مرات لتدوين الملاحظات
‫في الحافلة،
.كان لديكِ زميل يساعدكِ
.ـ انتبه
.ـ المعذرة
هل أنا محق يا (هي تشيوغو)؟
.تلك النظرة كشفتكِ للتو
.(أنّك تتذكّرني يا عم (وونغ
.لم نلتقِ منذ إن كان عمري ٨ أعوام
..سمعت أنّك انضممتِ إلى الشرطة
.وورثتِ رقم شارة والدكِ
.كان ليكون فخورًا بكِ
كيف عرفت أنّي كنت في متجر
الحيوانات الأليفة؟
.لديّ بعض النصائح لكِ
،أولاً
.لا ترمي ملاحظتكِ ابدًا
،ثانيًا
وقت نزهة الكلاب ومغادرة العمل
..وركوب الحافلة
.كانت كلها غير دقيقة
ترتيب تبول الكلاب وبرازها
.في حالة فوضى
ما الكلب السادس الذي تغوط؟
.ألباكا باكا"، كلب البودل"
.كان خطئي إن لم ألتقطه
.يربك ذاكرتي إذا فعلت ذلك
.ليس سيئًا
.قلت أن رفيقي كان في الحافلة
لماذا تقول ذلك؟
.فهمت
.هذا ليس تدريبًا
...أنّك تتحققين
.إذا ما زلت ماهرًا
‫تعقبتني لـ ٤ ساعات بهذا المستوى من المهارة.
مَن منحكِ الثقة؟
"شرطة ماكاو القضائية"
.(لم نلتقِ منذ وقت طويل يا ضابط (وونغ
.(هذا المحقق (وو ياولي
.ـ اسمحي ليّ
.ـ لا
هل تسمي نفسك شرطيًا؟
.لا عجب أنّي شعرتُ أن ذلك الكهل لمسنيّ
.يبدو كأنّك فخور بذلك
..إذن شريكه
..الذي مات في الواجب
كان والدكِ؟
.ابتعد
هذه هي اللقطات التي جمعناها
.من مكان الحادث
هذه لقطة كاميرات "وين" قبل
.أن يقطعها المتسللون
‫من فضلك شغّل آخر ١٥ ثانية.
.شغّلها مجددًا
.مرة أخرى
.توقف
كيف رصدتموهم؟
اختلسوا النظر على الكاميرات
.عند دخولهم
لا بد إنهم استطلعوا المكان مسبقًا
.وحددوا مكان كاميرات المراقبة
لمَ تطلعوا عليها إذن؟
.للتأكد ما إذا كانت الكاميرات ما زلت تعمل
،بمجرد أن توقفت الكاميرات
.غيّروا تنكرهم
أليسوا كذلك؟
‫(شيوانغ).
‫هل الكهل منزعج من تغيير الخطة؟
ما رأيك؟
.اذهب لتهدئته
.أيها العراب، عدنا جميعًا بسلام
كان يومًا شاقًا، صحيح؟
.يمكنني التوضيح
.كدت تقتل الجميع
.لم يكن هذا جزء من الخطة
.لكننا أنجزنا المهمة
.مع مكسب غير متوقع
أيّ مكسب؟
.كل ما رأيته هو أخطاء
،كل هذه السنوات
.لم تلتقطني كاميرا أبدًا
.الآن التقطتني
!أيها الحثالة
،كل شيء سيكون بخير
.سأهتم بالأمر
.أنت حثالة ايضًا
.انس هذا
‫لنتخذ القرارات هذه المرة.
انسى؟
.اتركها
..هل يمكنك أخباري
ما الذي يجب أن أخشاه الآن؟
.لن تفهمه على أيّ حال
..دعني أخبرك
.ما الذي يجب أن تخشاه
.أيها العراب
.حتى أنت انقلبت ضدي
.ـ أيها العراب، إنه خطئنا
.ـ لم يتمكن أحد من تصويري لعقود
.لقد تغيّر ذلك بفضلكم يا حمقى
.لا تغضب
‫هذا أكثر من ١٠ مليارات دولار هونغ كونغي.
.بهذا المال، يمكننا جميعًا أن نعيش أحلامنا
أخرس! هل تعلم حجم الخطر الذي أنت فيه؟
‫ذلك الرجل الطويل.
‫"مانع الصواعق" الذي يتمشى يُغيّر ملابسه.
‫انظروا إلى الشاشة.
."مانع الصواعق"
‫تذكّروا السمات.
‫هذا الرجل الذي يصرّ أسنانه.
.رقم ٢، رقم ٢
.وجدت الذي يرتدي الأقراط
.هذا صحيح. إنه هو
.ارسلها
‫على الشاشة، هذا "الجرو الصغير" رقم ٢.
‫رصد "مانع الصواعق" ٣،
‫‫على الرغم من إنه ليس واضحًا.
‫لديّ صورة أوضح هنا!
.رائع، رائع
‫"الوجه الحسن" رقم ٢، يضع شاربًا صغيرًا.
.ـ وجدته
‫ـ رصدت "الوجه الحسن" رقم ٣.
.الجاثم. غيّر ملابسه التنكرية
كم عدد الشوارب المزيفة التي لديه؟
..سيّدي، أظن أن هذا الرجل هو
‫"الوجه الحسن" رقم ٤.
‫رأيتُ هذا المعطف في مكان ما.
شخص ما أعطاها له
الجميع يستمع
هناك شخص آخر
.ضعوا كل ما تجدوه على الشاشة الرئيسية
.أمرك يا سيّدي
.ـ الشرطة
.آسفة
‫(شيوانغ).
‫لقد أنقذت حياتي ذات مرة.
.أقدّر هذه الحياة كثيرًا
‫لا أريد أن يحدث لكم أيّ شيء.
مفهوم؟
.مفهوم
.نحن معك في السراء والضراء
.لا اريد أن أموت
‫أريد أن نستمتع جميعًا بحياتنا.
‫آنسة (صن)، بهو مقهى "باريسا"،
‫ألتقط هذه الصورة بعد ظهر ذلك اليوم.
‫من المحتمل جدًا أن يكون
‫الشخص الخامس في "وين".
‫هل نعرف هويته؟
‫آسف يا سيّدي، ليس بعد.
‫في أواخر الثمانينيات،
كان هناك جندي سابق مطلوب
..في القوات الخاصة
."يُعرف بـ "الظل
‫خدم في فرقة النخبة القاتلة.
خلال الحرب، تنكر لأختراق الأهداف
.العسكرية والسياسية
نفذ عملياته القتل عن قرب
.باستخدام السكين
.وكان يهرب دومًا
.لاحقًا فر إلى هنا للبحث على ثروة أكبر
خطط لأكثر من اثنتي عشرة عملية
..سرقة بنوك
وأفلت من ثلاث عمليات مطاردة
‫قبل أن يختفي دون أثر عام ١٩٩٩.
."هذا الرجل قد يكون "الظل
.عاد من تقاعده
.أنّي اتذكّره
ما خطوتك التالية؟
هذه الصورة ليست كافية لنظام
.التعرف على الوجوه
.نخطط لزيادة الرجال لإجراء مسح شامل
ماذا عن المنطقة؟
.لدينا بعض اللقطات لمركبة شريكه
التُقطت جميع هذه الصور في
."منطقة "البرج القديم
.إنها منطقة كبيرة
.أقترح نهجًا مزدوجًا
‫أجرِاء عملية مسح مفتوحة للإلهاء،
‫أثناء إرسال فريق مراقبة سري.
.(الضابط (وونغ
.لم يعد هناك فريق مراقبة سري بعد
ليس بعد؟
بفضل شبكة المراقبة الحالية
..والذكاء الاصطناعي
فرق المراقبة السرية التقليدية
.اصبحت من النادر الاحتياج إليها
.اقتراح صغير للمراقبة الميدانية
ينبغي عليك الاستعانة بضباطك
.الأقل إثارة للريبة
.يفضّل إلّا يكون المشتبه بهم قد رأوه قبلاً
،(الضابط (وونغ
لماذا لا تساعدنا في تشكيل فريق مؤقت؟
إن الفريق السري الذي يُشكّل آنيًا
.لن يكون بنفس فعالية النهج الشامل
‫(تشيوغو)، ابقي في مساركِ.
‫اتركي لنا أمر الاعتقال.
.تذكّري ذلك
‫يمكن لـ (تشيوغو) أن تتباهى كما يحلو لها.
أنا فقط قلق من أن التباهي
..يجعلها متكبرة
.وتدعهم يهربون مرة أخرى
لمَ أصبح الشخص الصغير جدًا شرطيًا؟
.كان والدها شرطيًا
‫ألا تعلم أنها مجرد معاقة؟
.لا يمكنها ان تبتسم حتى
ما شأنك بأن أكون شرطية؟
.لقد كسبت مكاني في سلك الشرطة
!يالجراءتك
لا تنسوا ايها الأغبياء، انتم من
.سمحتم لهم بالفرار
.هيّا، انا المشتبه به
.اعتقليني. هيّا
.عميلة ميدانية؟ أجل، صحيح
!هيّا
.ـ هيّا
.ـ تمكني منه
،في مكان مثل فرقة المباحث
.القتال الصغير سيجعل الناس يحترمونك
.سيدعمونك بالخارج
لا أحد في هذا المكان يعتقد أن بوسع
.الامرأة أن تكون أول من يقتحم
.وأول من يقتحم سيصاب بالرصاصة ايضًا
.إذن ماذا؟ أنا لا أخشى الموت
.ـ لكنهم لا يريدونكِ أن تموتي
.ـ حياتي ليست شأنهم
‫ـ إنهم يهتمون بحياة زملائهم.
.ـ لا أحد يراني كزميلة
..يا صديقي القديم
.تشيوغو) نضجت)
.إنها تشبهك
.لكنّي أعلم إنها ليست سعيدة في الفريق
قد يؤدي غضبها إلى وقوعها في متاعب
.في الميدان
!توقفوا! الشرطة
.كن مطمئنًا. سأعتني بها
.سأفعلها
.سأدرب فريق المراقبة السري
.سنقبض عليه
كم هو جميل أن يرسل القائد
.وو) هذا العدد الكبير)
.شكرًا. وداعًا
‫تبدو كشرطي.
.شكرًا
‫أننا نتعامل مع ماكر عجوز.
.لص قديم الطراز
.هذا هو السبب
.سأدربكم لتصبحوا صيادين قديمي الطراز
.هيّا
.خلال المراقبة، نمّوا غرائزكم للمراقبة والتذكّر
.كل ما تحصلون عليه لمحة واحدة
.ركّزوا على الخصائص الرئيسية
.تذكّروا السمات البارزة والدائمة
.كانت يدي على وركي للتو
أيّ الأصبعين كانا في حلقات حزامي؟
.السبابة اليسرى
.الإصبع الأوسط الأيمن
.فريق المراقبة هو كيان
.يتطلب كل عضو لأكمال المهمة
.هيّا بنا
.(تشيوغو)
.اركبي
.بدءًا من اليوم عليكم الاندماج في المدينة
.لنطبق الأمور النظرية
."دوغهيد" يُطلق على "نعيم الحيوانات"
ضابط (وونغ)، ماذا قلت؟
."دوغهيد"
.هذا لقبي. رمز ندائي
.الوحدة الرائعة" في الموقع"
"اليوم الأول"
.سأعطيكم رموز ندائكم الآن
‫(ليو)، أنت "آلباكا باكا".
أيمكنني الحصول على رمز آخر؟
."سأبسطه لك. "ألباكا
.حسنًا
."(وانوان)، أنتِ "جبنة الصويا
."يانغ تشيوي)، أنت "لفافة الأرز)
."تينغ)، أنتِ "بودينغ)
‫(سون شو)، أنت "زلابية".
."لياو تشيهانغ)، أنت "البيضة)
."تشياو ويدونغ)، أنت "المحظوظ)
..(سونغ كيو)
."أنت "الكعكة البدينة
ـ أليس هذا إهانة للجسد؟
.ـ إنه تخصص محلي
.هذه فرقة الطعام
.افضل من وحدتي القديمة
..(هي تشيوغو)
."أنت "الزهرة الوردية الصغيرة
ـ هل يمكنني تغيره؟
."ـ سأزيل منه "صغيرة
."إذن أزل كلمة "زهرة
.تحلّي بالصبر
.أنتِ بطاقتي الرابحة
.كما لو أنّي أصدقك
.لا بأس. اعتدت أن أكون بديلة
يا صاح كم ثمن هذا؟
ـ من أين حصلتِ على هذا؟
.ـ لا شأن لك. ادفع لها وابعدها
..مهلاً
.لا تحدق كما لو أنهما مشتبه بهما
.توقف جانبًا
أأنت هنا حقًا؟
هذه المرة الثالثة لك بذات الموقع
..وذات الملابس
.تستخدم ذات اليد للشرب بذات الطريقة
.لا تزال كمية الماء نفسها
.قلق من أنّي سأضطر للتبول
.والجفاف يقتلك ايضًا
.اشرب
"اليوم الثالث"
"اليوم الـ ١٢"
‫هناك ١٠ مليارات على المحك.
.بمجرد أن نحصل عليها، سنضمن حياتنا
.إنها مجرد المرة الأخيرة
هذا ما تعتقدونه جميعكم، صحيح؟
.المال ليس كل شيء
.بل الحرية
،وقت مختلف
.لعبة مختلفة
‫إذا تركتك تخطط المهمة التالية..
أنّك تعرف ما تفعله؟
.(سيمون)
.أبي
.(شيوانغ)
.لقد كبرت كثيرًا. هيّا
.شكرًا يا أبي
.عليّ أن أغادر لفترة من الوقت
.اعتنِ جيّدًا بأخوتك
.سأعود من أجلكم يا أولاد
‫خبأ (دوان) عملات مشفرة قيمتها ١.٥ مليار دولار.
.تمّ العثور على موقع الخادم
،على الرغم من أن لدينا مفتاح فك التشفير
.إلّا أن من الصعب الوصول إلى الخزنة الرقمية
يختبأ (سيمون) في دار الايتام
..يجهز الخطط الآن
.مكان جيّد للاختباء
.إنه يحمل الكثير من الذكريات
،أعلم أن جميعكم متعبون
.لكن حافظوا على تركيزكم
.ألّا تريدين قهوة؟ إنها تنشطني
هل أبدو لك متعبة؟
هل فكرت قبلاً في قتلي؟
.حينها يمكنك تقسيم حصتي
كيف يمكننا ذلك أيها العراب؟
.أنا كهل على أيّ حال
.سأعيقكم
هل أنا محق؟
لماذا قلت أنّي بطاقتك الرابحة؟
هل تتلاعب بيّ؟
ماذا؟
.إذا فكر أيّ أحد بذلك، سأقتله
.كان السكين في يدك فعلاً
هل تظّن إنه لم أرَ ذلك؟
هل أنا جيّدة حقًا؟
هل تظّن أنّي بحاجة إلى معاملة خاصة أيضًا؟
.لا. لا عيب فيكِ
.لستِ بحاجة إلى معاملة خاصة
..حين يكون السكين في يدك
.لا ترمش عينك
،كن حذرًا
.وإلّا لن تكون حلاقة نظيفة
لهذا السبب الجميع في الميدان
وأنا هنا أجلب لك القهوة؟
..ـ أنّك تريدين حقًا
.ـ أجل
.أريد حقًا
.لكنّي بحاجة إليكِ هنا الآن
.لتكوني شريكتي في المراقبة
.هذا أمر
.أمرك يا سيّدي
،أخي
.لو لم يمنع (شين) الكهل، لطعنني
.لقد قصد قتلي حقًا
هل هذا لذيذ حقًا؟
.إنه مجرد لحم ونودلز بيض
.طعامك أفضل بكثير من طعام المطعم
،حين كنت بعمرك
كل ما فكرت فيه هو كيف أبقى
.حيًا في ميدان القتال
أنّي أحسدكم بإنه يمكنكم أن تحلموا بأيّ شيء
‫وتجرؤون على الحلم بأيّ شيء.
..كل ما أريده هو حياة هانئة
.مع أخوتي معًا
.ليس مشتتين كما الآن
،كل هذه السنوات
من أجل الأعتناء بيّ، أنّك ضحيت
.بقضاء الوقت مع إخوتك
.منذ اليوم الذي التقينا فيه، كنت تحميني
،عندما كل هؤلاء رجال الشرطة يطاردوني
..لم أصدق
.أن متسول صغير مثلك سينقذني
أنّك خاطرت بحياتك لإبقاء دار
.الأيتام المفلس حيًا
.بدونك كنا سنموت جوعًا
.أكل طبقي أيضًا
،من بين جميع الأطفال
.أنت الوحيد الذي أهتم به كثيرًا
.لأنّك تشبهني
.سيمون) يشبهك كثيرًا)
..لو كان كذلك
.يمكن أن يكون خطيرًا جدًا
.البيضة" وجبنة الصويا"، انتهى موعدكما"
."غيّرا ملابسكما وتوجها إلى نقطة "إي
.بودينغ"، غيّري ملابسكِ"
."توجهي إلى نقطة "بي
."الكعكة البدينة" إلى النقطة "أيه"
.شعرت بشيء غريب مؤخرًا
.سأبقى بعيدًا لفترة من الوقت
.يمكنني الاعتناء بنفسي
"اليوم الـ ١٢"
"اليوم الـ ١٥"
.عودي إلى السيارة
.اتصلي بالشرطة
.أنا شرطية
.النجدة
.اتركوهن وشأنهن
.ابتعدوا
.أنّكِ جميلة جدًا يا آنسة
مَن أنت؟
.اذهبن
.هيّا بنا
.قُد
.النظام متوقف
هل تعلمين أنّكِ في مهمة؟
.ـ حماية المدنيين هي مهمة الشرطة
.ـ في المكان والزمان المناسبين
.أنتِ في مهمة نشطة
ما المهمة؟ عملية عشاء للضابط (وونغ)؟
.آسفة، لقد فشلت في المهمة
.استمعي بعناية
.أنتِ في مهمة مراقبة سرية
.لا يمكن الكشف عن غطاءكِ، مهما حدث
.ـ لم أفسد شيئًا
.ـ لقد كسبتِ شارتكِ
.لو رأى "الظل" ذلك، سينتهى الأمر
أين هو؟
.كنا نراقب منذ أسابيع
.ـ حان الوقت للقيام بأعمال حقيقية
.ـ هذا عمل حقيقي
.لقد مر أسبوعان فقط
هل تعلمين كم كانت أطول مهمة قمنا بها؟
!ثمان أشهر
.أعلم
.ثمان أشهر
إذن ماذا؟
ماذا حدث؟
.مات أبي بسببك وتاجر المخدرات هرب
هل تعلم أنّي لم اره لأكثر
من سنة قبل وفاته؟
.لقد كان خطأي
..أنا
هل تعلمين ماذا فعلت في ذلك اليوم؟
.لقد فعلت ما فعلتِه
.يالكِ من طفلة جميلة
.لديّ بالونات هنا
ـ هل تحبين البالونات؟
.ـ أجل
هلّا لعبنا في الشاحنة؟
.لدينا الكثير من الألعاب بالداخل
هلّا ذهبنا؟
.ـ ماذا؟ ابتعد
.ـ انزل الطفلة
ـ مَن أنت؟
.ـ أنزل الطفلة
.الشرطة
!لا تتحرك
ـ إذن ماذا؟
!ـ لا تتحرك
.لنرى شارتك
!الشرطة! توقفوا
..تهوري
.تسبب بقتل والدكِ
.لكنك انقذت تلك الطفلة
.لم انقذها
.تمكن المهربون من الفرار وسط الفوضى
هل وجدوا الطفلة؟
.لا أعرف
،بصفتنا ضباط شرطة
.علينا أن نتعلّم أن نبقى عقلانيين
.نتبع الضوابط
.نُنفذ الأوامر
..من الأفضل أن نشعر بالندم
.من ارتكاب الأخطاء
لان هذا هو عملنا
‫احتمالية رؤية "الظل" عند
."باسار روا دي أويستي"
.يرتدي سترة زرقاء
.بنطال رمادي. يرتدي قبعة بنية
.قد يرتدي نظارة
.الجميع غيّروا ملابسكم
.استعدوا لتحديد هويته
.انتباه إلى جميع الوحدات
."تمّ رصد "الظل
.راقبوا السوق
.الوحدة الرائعة" في طريقها"
.ألباكا"، "زلابية"، توجها شرقًا"
.البيضة"، جبنة الصويا"، توجها غربًا"
.محظوظ"، "لفاف رز"، توجها جنوبًا"
.بودينغ"، "الكعكة البدينة"، توجها شمالاً"
.ربما "الظل" رآكم قبلاً
.محترف مثله لا ينسى
.سيكون متيقظًا للمرة الثانية ومريب
.حافظوا على مسافة بين الوحدتين
."وردية"
.حددي هويته عن قرب
.إنه لم يرى وجهك
.اقتراح صغير للمراقبة الميدانية
.عليك استخدام ضباطك الأقل ريبة
.يفضّل إلّا يكون المشتبه بهم رأوه قبلاً
هيا
ببطى
حافظوا على المسافة
الخاصة بكم
."دوغهيد" يُطلق على "نعيم الحيوانات"
.الوحدة الرائعة" في الموقع"
."ألباكا"
.اقترب من متجر الفاكهة غربًا
.امشِ ببطء
.لا تتعجل
.مهمتنا تحديد هوية الهدف
."لا ترعب "الظل
.استرخِ. كن طبيعيًا
.إنه محترف
.لا مجال للإهمال
.ـ "زلابية"، المخرج الشرقي
.ـ معلوم
.ـ "الكعكة البدينة"، تأهب عند جسر المشاة
.بودينغ"، لا تقتربي أكثر"
.ابتعدي
."ألباكا"
هل يمكنك تحديد هويته؟
.لا يمكنني
.لا يمكنني رؤية وجهه
.لا يمكنني التأكيد
.قد نكون قادرين على رؤية وجهه
‫"البيضة"، قد رآك "الظل" في "أوكشينغ".
.لا تستدير
.جبنة الصويا"، احسنتِ"
.وردية"، حان دوركِ"
.توخي الحذر
.سأقترب منه
.وردية"، قد يُكتشف امركِ"
.أعلم. لديّ فكرة
.إنه هو
.مؤكد
.انزلي يدكِ
.لا تحرك الكاميرا
."جميع الوحدات، تمّ تحديد هوية "الظل
.الوحدة الرائعة"، غيّروا ثيابكم وتأهبوا"
.الحفاظ على الغطاء
.الجميع، احسنتم صنعًا
.تمّ تأكيد الهدف
.جميع الوحدات، لا تتعدوا محيط ثلاث بنايات
.أكرر
.لا تقتربوا من منطقة الهدف
.إنتباه، لا صفارات إنذار
.لقد دخل الهدف إلى منطقة محجوبة
.محظوظ"، حان دورك"
.زلابية"، اتبعه"
‫لا تقترب كثيرًا.
‫لن يبتعد السافل.
‫"الظلّ" متجه إلى شقق "تشانغنينغ".
‫البنايات متشابكة داخليًا.
‫ثمّة المئات من الشقق.
‫إن لم نعرف  رقم شقّته فلن تتكرّر الفرصة.
‫"الظلّ" في البناية الثالثة، الشقة رقم واحد.
‫ليس ثمّة كاميرا في البناية.
‫سنفقد أثره في مصعد.
‫توقّفي.
‫- "الوحدة الرائعة".
‫- إنّهم بعيدون للغاية.
‫أجيبوا أيّتها "الوحدة الرائعة".
‫إنّني بعيد للغاية ولا يمكنني اللحاق بهم.
‫"زلابية" لا يمكنه التتبّع.
‫"البيضة" لا يمكنه التتبّع.
‫سأنطلق،
"وردية" يمكنها التتبّع.
‫لقد دخلتُ.
‫الطابق العلويّ.
‫ - ما الذي تفعله؟
‫- هل ستصغين إليّ أم لا؟
‫ماذا؟
‫ تواعدين بغير علمي؟
‫لعلمكِ فقد رصدكِ صديقي.
‫أيّ طابق؟
‫نسيتُ شيئًا.
‫تفضّلا.
‫ هل تتجمّلين الآن؟
‫علمتُ أنّكِ ستفقدين قرطيكِ.
‫بوضعكِ تلك السمّاعة الكبيرة.
‫أرجوكَ، دعني وشأني.
‫أترى هذا الجيل؟
‫سيتوقّفون عن الإنصات عند سنّ الرشد.
‫وكلّ ما يفعلونه هو معارضة آبائهم.
‫إنّهم راشدون ولهم عقليّاتهم الخاصّة.
‫فما الذي يمكن للأب فعله؟
‫إنّك ذو عقل شديد الانفتاح.
‫وخلاف ذلك، سيشرعون بإخفاء الأمور عنكَ.
‫قالت عمّتكِ (كاندام) إنّ الرجل
‫يبدو كحيوان "ألباكا".
‫ألهذا السبب تُخفينه عنّي؟
‫مَن؟
‫الرجل الذي تواعدينه.
‫وما المشكلة في مظهر حيوان "ألباكا"؟
‫فهو حيوان لطيف.
‫إنّه شاب شديد الوسامة، اتفقنا؟
‫كانت هناك لأيّام، لمَ اشتريتها؟
‫وردت إشارة كاميرا.
‫كلّ شيءٍ متشابه في المعدة.
‫تفضّل.
‫أتريد واحدة؟
‫- تحقّقي من سجلّه.
‫- عُلم.
‫رُصد وجه "الظلّ".
‫رصدته الكاميرا.
‫كيف لكَ أن تُبصق ذلك؟
‫سينظّفه العمّال.
‫انظري، لا مشكلة.
‫آمل أنّك ستتزوجين رجلًا من أسرة ثريّة.
‫هل سبق لك أن رأيت أصهارا أغنياء؟
يتعامل ‫بهذا السلوك غير اللائق؟
‫الفرد الفاسد لا يُفسد الأسرة كلّها.
‫هلّا اعتنيتَ بنفسك؟
‫اشترِ فواكه طازجة.
‫أدخر الأموال لكِ.
‫لا تكرّر ذلك.
‫مع السلامة.
‫فمَن يبادر بالمغازلة؟
‫لا شأن لكَ بذلك.
‫إنّكِ حادّة الطباع.
‫ما الذي يراه فيكِ؟
‫استمرّي بالمشي.
‫إنّني ذات طباعٍ حسنة.
‫ما الخطّة الآن؟
‫اتبعيني.
‫لأيّ الأبراج ينتمي؟
‫وما شأنكَ بذلك؟
‫لأرى إن كان يتوافق مع برجي.
‫إنّك لا تتحدّث بجديّة.
‫خذي الطرد.
‫إنّني مندهشة لكثرة فضولك.
‫إنّك تشترين أشياء كثيرة.
‫الشرطة.
‫اغلقي الباب.
‫نحتاج هذه الشقّة، فأرجوك غادرها.
‫مسألة تتعلّق بالشرطة.
‫الطابق الثامن.
‫الشقّة الثانية، رصدناها.
‫يقيم "الظلّ" في شقّة "تشانغنينغ"
‫المجمّع الثالث، الجناح الأوّل،
‫الشقة الثانية، معلومات مؤكّدة.
‫ارفعها.
‫ما هذا الصوت؟
‫صوت فرقعة الأغلفة؟
‫أهذا وسواس قهريّ؟
‫يتعذّر حلّ ذلك.
‫لا عجب أنّها ممزقة.
‫أمرٌ غريب.
‫كلّ القطع خاطئة.
‫سابقًا، كان "الظلّ" يتوارى
‫عن الأنظار بعد كلّ مهمّة
‫ويظلّ صامتًا لفترة وجيزة.
‫إنّه رجل ذو مبادئ.
‫وهذه المرّة كسر بروتوكوله الخاصّ.
‫ما الذي يحدث؟
‫إن لم أكُن مخطئًا...
‫فإنّ حدسي يقول...
‫إنّنا قد تحدّثنا معه.
‫وأيّ لعبة يودّ لعبها
‫فإنّنا سنلعبها معه.
‫وأخيرًا توقفتَ عن شراء التفّاح التالف؟
‫يا لها من صدفة.
‫كم سعرها؟
‫ثلاثة دولارات وسبعون سنتًا.
‫لقد ارتفع السعر.
‫لا بأس.
‫عشرون سنتًا.
‫كلّ شيءٍ باهظ الثمن حاليًا.
‫هذه التفاحة، أشكرك.
‫ذلك الكشك أرخص.
‫أتمازحني؟ إنّها بضاعة تالفة.
‫لا شيء فيها طازج.
‫ما أقصده هو كشك السمك الذي خلفه.
‫إنّه رخيص.
‫الحقّ معك.
‫ناهيك عن أنّ أبا المالك رجلٌ طيّب.
‫عشرة دولارات.
‫ومن المؤسف...
‫كيف كان موته فجأة.
‫نوبة قلبيّة.
‫جرّاء الربو.
‫ابنتكَ بلغت سنّ الرشد.
‫ألا تودّ الانتقال والعيش بمفردها؟
‫هجرتني أمّها لأنّني أقامر.
‫وبعد أن توفّيت أمّها بسبب المرض...
‫انتقلت للعيش معي.
‫شكرًا.
‫ما الذي تفعله؟
‫أتخطّط للعمل في كازينو؟
‫بيع السمك لا يسدّ الفواتير.
‫اعطني سمكة "كارب" عشبيّة.
‫أترى هذه التصلّبات؟
‫أصبتُ بها أثناء لعب الورق في شبابي.
‫أردتُ أن أكون إله المقامرين.
‫وما علمتُ أنّ هذا لم يتحقّق إلّا في الأفلام.
‫حسبتُ...
‫إنّ التصلّبات أثر حملكَ للأسلحة.
‫ما حملتُ سلاحًا قط.
‫ولكنّني حملتُ سكّين طاهٍ لعشر سنوات.
‫فلنحدّد وقتًا، سأعدّ أطباقًا عدّة.
‫زُرني وتناول مشروبًا.
‫هذا غريب.
‫كنتُ طاهيًا حين كنتُ في الخارج.
‫ومعلّمي كان من "هانغتشو".
‫أعدّ السمك بصلصة خلّ
‫بحيرة الغرب بشكلٍ رائع.
‫ما رأيكَ أن نعدّه اليوم؟
‫رائع.
‫وبالصدفة لديّ زجاجة من النبيذ التشيلي.
‫تتناسب مع هذا الطبق.
‫احضر النبيذ وأنا سأعدّ الطبق.
‫تفضّل.
‫تفضّل بالجلوس.
‫سأضع الزجاجة في الثلاجة.
‫- ما الذي يفعله؟
‫- يتفحّص الغبار.
‫ليتأكّد ممّا إذا قد سكنا البيت حديثًا.
‫لن تهرب.
‫ربّما أنتَ ضيف
‫ولكنّك ليس معفيًا من واجب المطبخ.
‫أرنا ما عندكَ.
‫لا أطيق الانتظار.
‫ما مدّة عملكَ كطاهٍ؟
‫تفوق العشر سنوات.
‫وهذه السكّين التي تستعملها؟
‫إنّك تعرف سكاكينكَ.
‫إنّني فقط أنفّذ الأشياء بشكلٍ صحيح.
‫ألديكَ أطفال؟
‫أعيش وحدي.
‫رجلٌ كهل وحيد.
‫هذه وجبة منزليّة.
‫بنتكَ تبدو أنّها فتاة فطنة.
‫ذلك الندب في جبينها...
‫من أين لها ذلك؟
‫ابعدي عنكِ الهاتف.
‫- وتحدّثي مع ضيفنا بدلًا منه.
‫- حسنًا.
‫مضطرّ للذهاب إلى الحمّام.
‫لو كان عندي ابنة...
‫لمنعتُها من استعمال الهاتف
‫على المائدة أيضًا.
‫بدأ النسخ.
‫ما مجال دراستكِ؟
‫التمريض.
‫أتخطّطين لتصبحي ممرّضة بعد التخرّج؟
‫ربّما في دار المسنّين.
‫يا لقلبكِ الطيّب.
‫من أين لكِ هذا الندب؟
‫هذا الندب؟
‫في الصفّ الخامس...
‫تشاجرتُ مع بعض الفتيات.
‫ولمَ كنتِ تتشاجرين؟
‫كانت زميلتي تتعرّض للتنمر.
‫وما استطعتُ البقاء مكتوفة اليدين.
‫ولكنّني ما أخبرتُ أحدًا بذلك حتّى اللحظة.
‫وهل يعلم أبوكِ؟
‫مُحال أنّه يعلم.
‫أمرٌ غريب.
‫ما الأخبار؟
‫من أين لكِ الندب مرّة أخرى؟
‫تشاجرت في الصفّ الخامس.
‫فتاة ضدّ خمس فتيات.
‫فإذا بفتاةٍ تضربها بزجاجة.
‫ما أخبرتُ أحدًا بذلك.
‫ولا حتّى أمّي.
‫ما أخبرتها لأنّك ما أردتها أن تقلق.
‫حتّى معلّمتكِ حسبت أنّك صدمتِ بابًا.
‫أليس كذلك؟
‫فما أدراكَ بذلك إذن؟
‫بعد طلاقنا...
‫ديوني...
‫خلقت لي بعض الأعداء.
‫فكنتُ قلقًا من أنّهم سيؤذونكِ.
‫والحقيقة...
‫كنتُ قريبًا منهم دومًا.
‫أترين؟
‫هذا هو الأب.
‫فلمَ لم تساعدني إذن؟
‫أساعدكِ؟
‫أتتذكّرين ما فعلتِه بتلك الفتيات؟
‫أمرٌ مروّع.
‫فكنتُ مرعوبًا لأتدخّل.
‫امنحني بعض التقدير.
‫فقد كنتُ أساند فتاة.
‫- كنتِ...
‫- ماذا؟
‫بل كنتِ ترتكتبين جريمة قتل.
‫بربّك.
‫إنّك تُحرجني.
‫كيف الوضع؟
‫استمرّي.
‫أشكركَ.
‫علامَ؟
‫على حمايتنا.
‫بعض الأمور مُحال أن تُصلّح.
‫والأمر الوحيد الذي استطعتُ فعله لأبيكِ
‫هو رعايتكِ.
‫أعلم أنّك كنت قلقًا بشأني.
‫وغايتكَ هي حمايتي.
‫ولكنّني كبرت.
‫وسأكون بخير.
‫إنّك بخير.
‫يا أخي الكبير...
‫إن فشلتَ، فما يحدث لاحقًا
‫سيكون قراري.
‫إن فعلناها بطريقتكَ فلا مجال للتراجع.
‫ما أريد إلّا...
‫فعل الأشياء بشكلٍ صحيح.
‫لديهم مانع تعقّب.
‫لا شكّ إن هذا مُخترِق.
‫تراجع.
‫هل تحقّقت من سجلّهما؟
‫أجل.
‫(تشيوغو)؟ هل نسيت شيئًا؟
‫لا شيء يدعو للقلق.
‫ربّما أنا قلقتُ كثيرًا.
‫هل أحسستَ بشيءٍ غير طبيعيّ؟
‫أدرك أنّك...
‫شابّ ناضج الآن.
‫وقد حان وقت تحرّري.
‫دعنا نتابع تنفيذ خطّتك.
‫مفهوم.
‫هل تُدرك ما أنتَ فاعله؟
‫أجل.
‫تلك الفتاة ليست (تشيوغو).
‫ما قصدكَ؟
‫ثمّة خطأ في هذا البثّ.
‫قطعًا هذه ليست (تشيوغو).
‫إرسال مساندة إلى (وونغ).
‫إنّه في خطر.
‫الشرطة قادمون، غادر.
‫فشلتُ.
‫سأجد طريقة أخرى.
‫مرحبًا.
‫هل تحرّك "الظل"؟
‫كلّا، الهدوء يعمّ المكان.
‫أتيحت لكَ الفرصة يا (شي وانغ).
‫هؤلاء الشباب لم يخبروا "الظلّ"
‫بأنّه مُراقب.
‫يعلمون أنّنا سنستغلّ "الظل" لنتعقبهم.
‫فما كنّا لنمسّه بشيء.
‫"اقضِ على الهدف."
‫"استولِ على الخزنة الرقمية بالقوة."
‫"خطتكَ جنونيّة."
‫إنّ قتلي وإحداث الفوضى
‫كان سيخلق فرصة لإخراج "الظلّ".
‫بعد فشلهم هذه المرّة سيتحينون فرصة أخرى.
‫"وكذلك دفعة الثلاثين مليون دولار."
‫فرصتهم تُعدّ فرصتنا أيضًا.
‫علينا أن ننال من عصابة اللصوص هذه.
‫مرّة واحدة وإلى الأبد.
‫"بهذا السعر، لن يخترق لك أحد هذه الخزنة."
‫"خمسون مليون دولار"
‫"اتفقنا."
‫"بعد 72 ساعة"
‫"الظلّ" يتحرّك.
‫فريق المراقبة، تفرّقوا.
‫سيّدتي، هذه سيّارة الأجرة ذاتها
‫كالسيّارة عند "أوسينغ".
‫ابعثي صورة إلى فريق المراقبة فورًا.
‫إنّنا ننتظرك.
‫حين يؤمّن موقع المشتبه بهم
‫فنحن جاهزون للتحرّك.
‫المركبة المستهدفة تقترب من مقرّنا الرئيسي.
‫هل يسلّمون أنفسهم؟
‫لا يبدو الأمر كذلك.
‫مهلًا.
‫أرني تلك الخزنة مرّة أخرى.
‫لمَ ما يزال ذلك هناك؟
‫يتعذّر حلّ ذلك.
‫كلّ القطع خاطئة.
‫اقترب وأرني ذلك مرّة أخرى.
‫ما ذلك؟
‫يبدو أنّ سيّارة (وونغ) صُدمَت.
‫الضابط (وونغ)؟
‫أتسمعني يا (وونغ)؟
‫(وونغ)، أجبني إن كنتَ تسمعني.
‫أيّها الضابط (وونغ)؟
‫الضابط (وونغ)؟ (تشيوغو)؟
‫اقتحمت سيّاراتهم المكان.
‫سيّارات مَن؟
‫مقرّنا يتعرّض لهجوم.
‫سيّدتي، ما الذي يجري؟
‫- (دو بينغ)، جهّز وحدة القيادة المتنقّلة.
‫- أمركِ سيّدتي.
‫فريق المراقبة، ركّزوا وراقبوا الهدف.
‫راقبوا "الظلّ" في كلّ حركة.
‫أيّها الضابط (وونغ).
‫ثمّة شخص حيّ.
‫اقضوا عليه.
‫الهاتف.
‫إنّه معطّل.
‫حلّ الأحجية لا يتعلّق بالأرقام.
‫بل يتعلّق بالترتيب.
‫إنّهم يستخدمون كتابة المكفوفين.
‫وأغلفة الفقاعات أيضًا للمكفوفين.
‫اطلبي من الاستخبارات فكّ شفرة الرسائل.
‫واكتشاف ما يخطّطون له.
‫جدي هاتفًا، سأبعدهم عنكِ.
‫انطلقي.
‫أيّ مكان هذا؟
‫يبدو أنّه دار أيتام مهجور.
‫لا يُرى أيّ مشتبه به آخر.
‫استخدموا الكاميرا الحرارية لتعقّب "الظلّ".
‫أريد مراقبين في الداخل.
‫أيّها القائد.
‫في دار الأيتام.
‫المقرّ الرئيسي.
‫أنا "ألباكا"، أيسمعني أحد؟
‫مركز القيادة؟
‫فقدنا كلّ الاتصالات، مركز القيادة؟
‫أيّها الأخوة، هيّا إلى العمل.
‫مزّقوه إربًا إربًا.
‫أتعلمون كم شرطيًا تعقّبني؟
‫مئتان.
‫وإن غفلتُ للحظة لكنتُ ميتًا بالتأكيد.
‫فماذا فعلتَ؟
‫المغّفل الذي قُبض عليه صار طعمًا.
‫فقضيتُ على أكبر تهديد
‫في صفوف الشرطة.
‫وهذا قد أزال مراقبة الشرطة.
‫ثمّ قضيتُ على المغفّل.
‫وأزلتُ تنصّت الشرطة أيضًا.
‫أصبحتُ المغفّل في أعين أبنائي.
‫عمومًا...
‫أولًا عليكم التأكّد من أنّ لديكم...
‫ما هو مطلوب.
‫إنّك شابّ ناضج الآن.
‫هل تُدرك ما أنتَ فاعله؟
‫مَن تظنّون أنا؟
‫اقتلوه.
‫إشارة الهاتف محجوبة.
‫جدوا هاتفًا فضائيًا للاتصال بالدعم.
‫سنوفّر بعض الوقت.
‫ذاك هو.
‫عليكم قتله لتنالوا أجوركم.
‫يرسل "الظلّ" رسائل بكتابة المكفوفين.
‫أغلفة الفقاعات وأحجية
‫"سودوكو" كلّها كتابة مكفوفين.
‫- (تشيوغو).
‫- أبلغ السيّدة (وانغ) بذلك.
‫(تشيوغو).
‫كيف وصلت الشرطة بهذه السرعة؟
‫سيّدتي، سنتولّى ذلك.
‫أيّها العرّاب.
‫لقد فشلتُ.
‫سأجد طريقة أخرى.
‫أتيحت لكَ الفرصة يا (شي وانغ).
‫فإن نالت منّا الشرطة
‫فماذا سيفعل الكهل؟
‫هذا ليس خطأ أيّ أحد.
‫إنّما هو...
‫إهمال وحظّ عاثر.
‫أهذه فكرة (سيمون)؟
‫فكرتي.
‫أما زلتَ تعتقد أنّك لا تشبهني؟
‫(شي وانغ)، ما الذي تفعله؟
‫إنّك لا تدرك مدى خطورة هذا الشخص.
‫غادر.
‫هذا ليس جزءًا من الخطّة.
‫يجب أن يموت الكهل
‫هنا كي تأمنّ على نفسك.
‫غادر، فهذا ليس جزءًا من الخطّة.
‫لطالما كانت هذه خطّتي.
‫أساعدكَ للمرّة الأخيرة.
‫أتريد الموت؟
‫(سيمون) شقيقي الأصغر.
‫إن أفسد الأمور...
‫فهذا واجبي لأصلحها.
‫لا خيار أمامي.
‫سأدعكَ تمضي في طريقك.
‫أيّها العرّاب.
‫حياتكَ...
‫ستنتهي هنا أيضًا.
‫تأهبوا.
‫إنّه ذئب.
‫ونحن أبناء الذئب.
‫إنّه أبونا.
‫في حياتي القادمة...
‫آمل أن أكون ابنكَ الحقيقيّ.
‫اهتمّ بهم.
‫اعتنِ بعائلاتهم.
‫أمركَ سيّدي.
‫هذا أنا يا (كاندام).
‫(غوندام) كاسم الروبوت.
‫ما معلوماتنا؟
‫اتصلتُ بالقائد (وو).
‫وقع انفجار ضخم في دار الأيتام.
‫- و"الظلّ"؟
‫- لسنا متأكدين.
‫ولكنّنا حددنا هويّة المهاجمين.
‫ظاهرًا، إنّهم حرّاس أمن خاص
‫لكبار الشخصيّات في الكازينوهات.
‫ولكنّهم يعملون مرتزقة أوقات تفرّغهم
‫ويتولّون مهامّ شديدة الخطورة
‫عبر "الإنترنت المظلم".
‫تواصل "ألابكا" مع الأدلة الجنائيّة
‫بعد أن وردت رسالة "وردية"
‫وسنتوصّل إلى النتائج عمّا قريب.
‫الشكر موصول إليه.
‫إنّه "غوردون دي".
‫لماذا أموال (دوان تشي هونغ) الـ 10 مليار
‫ دولار في خادم مركز الشرطة؟
‫بدون مفاتيح تشفير لا يُمكن الاحتفاظ
‫ بالغنيمة إلّا كدليل رقميّ.
‫السبيل الوحيد لبلوغ المحفظة الباردة
‫عبر مفتاحها الرقميّ الذي يُدخل كلمة
‫مرور من 12 كلمة وبدقة زمنيّة نانوية.
‫لقد كانوا هنا.
‫سيّدتي، اتركي الأمر لنا.
‫تحلّوا بالحذر.
‫تلقينا بلاغًا عن عمليّة سطو
‫وقد غادر اللصوص للتوّ.
‫أربعة رجال في أوائل العشرينات.
‫كانوا وحدة التدخّل السريع قبل لحظات.
‫قطع المجرمون الكهرباء لمنعنا
‫من إيقاف المُخترق عن بعد.
‫يحتاجون شكبة محليّة
‫ضمن النطاق لبلوغ الخوادم.
‫ما معنى ذلك؟
‫كان المُخترق هنا للتوّ.
‫أخطأنا.
‫وبأيّ شيءٍ أخطأنا؟
‫أوقع الكهل نفسه في قبضتهم.
‫وكأنّه مغفّل.
‫لقد خدعوه الشرطة.
‫كان بيت الشرطيّ نظيفًا.
‫لم يكُن فيه جهاز توجيه أساسًا.
‫كان غير عقلانيّ.
‫ومُحال أنّ الكهل لم يُلاحظ ذلك.
‫ولكنّه ظلّ مواصلًا اللعب.
‫ما الذي تحاول قوله؟
‫أظنّه...
‫واقعًا كان يُبعد الشرطة عن تعقبنا.
‫فخّ السيارة الشبح؟
‫إنّه ليس نبيلًا هكذا.
‫بل هو الأكثر مكرًا...
‫وقسوة...
‫وأيضًا...
‫إنّه أب.
‫نستجمع قوانا.
‫ونلوذ بالفرار أولًا.
‫ثمّ نذرف الدموع.
‫فقدنا أثر سيّارة التدخل السريع عند نقطة
‫غير مرصودة في شارع "كالكادا دو كارمو".
‫يُحتمل أنّ اللصوص سيفرّون الليلة.
‫راقبوا كلّ طرق الخروج المحتملة
‫ومواعيد المغادرة كافّة.
‫كلّ طريق؟
‫- هذا سيستغرق وقتًا.
‫- وقتنا ضيّق.
‫وماذا نفعل الآن؟
‫نفعّل "أس بي أيه آي أس"
‫ونستعيد السلطة على القيادة والتحليل.
‫استُلم ذلك.
‫مُرها بدراسة أسلوب المجرمين السابق
‫وتوقّع تحركاتهم التالية.
‫وأرِها أساليبهم الأخيرة أيضًا.
‫- إن كان ممكنًا...
‫- سيّدتي.
‫- "سبايس غيرل" لديها معلومة.
‫- بهذه السرعة؟
‫اختفت السيّارة المشتبه بها
‫في شارع "كالكادا دو كارمو".
‫ضمن نطاق ثلاثة كيلومتر
‫رصدت الكاميرات شاحنة رماديّة
‫وثمّة احتمال بنسبة 67 بالمئة
‫إنّ اللصوص قد انتقلوا إلى هذه الشاحنة.
‫وثمّة احتمال بنسبة 82 بالمئة إنّ
‫اللصوص متّجهون إلى "وين بالاس".
‫= "وين"؟
‫- "وين" مرّة أخرى؟
‫أمرتكَ أن تتعلّم لا أن تنسخ الإجابات القديمة.
‫لا تتحرّك.
‫لا تتحرّك ويداكَ فوق رأسك.
‫لا تتحرّك. لا تتحرّك.
‫اسقط السكّين.
‫- اسقط السكّين.
‫لا تتحرّك.
‫(تينغ).
‫"الظلّ" حيّ.
‫على ركبتيكَ ويداكَ فوق رأسك.
‫على ركبتيكَ.
‫أبتاه.
‫- على ركبتيكَ.
‫- يداكَ فوق رأسك.
‫على ركبتيكَ ويداكَ فوق رأسك.
‫على ركبتيكَ.
‫"وين بالاس".
‫خذوني هناك.
‫ثمّة شخص لم تروه يومًا.
‫سأحدّده لكم.
‫وجدت "سبايس غيرل" سيّارة مرتبطة
‫بمخرج محتمل يؤدي إلى أفراد مشبوهين
‫- مشبوهون بالهويّة؟
‫- لا.
‫مشبوهون بعددهم.
‫"وين" يُقيم معرضًا فنيًا.
‫ستعود اللوحات إلى "باريس" الليلة.
‫أضيف ستّة موظفين صينيّين
‫إلى القائمة قبل يومين.
‫وليلة السطو الأخير كان فندق "وين"
‫أيضًا فيه قطع فنيّة مقرّر نقلها.
‫"سبايس غيرل"موهوبة.
‫"وين بالاس"
‫وصلت الشرطة.
‫بهذه السرعة.
‫هيّا إلى الخطّة "باء".
‫معك "دوغهيد".
‫يُحتمل أنّ الهدف "أكس" في غرفة الغسيل.
‫يا "وردية"، غرفة الغسيل
‫من الباب الجنوبيّ.
‫- اذهبي هناك.
‫- عُلم.
‫متى متوقّع وصول فريق المراقبة؟
‫اتركه لنا وغادر.
‫"وردية".
‫الهدف "أكس" غادر غرفة الغسيل.
‫"الجرو الصغير" و"الوجه الحسن"
‫يستعرضان حركاتهما هنا.
‫سأجري محادثة معهما.
‫محاولًا إقناعهما بتسليم نفسيهما.
‫نسلّم أنفسنا أيّها الحقير.
‫انتباه لكلّ الوحدات، الحديقة الجنوبيّة
‫ لـ"وين بالاس" مكتظة بالنّاس.
‫يبدو أنّ هناك فعاليّة الليلة.
‫دعك عمّا قلتُه.
‫إنّهما "الجرو الهائج" و"القط المخبول".
‫معكَ "وردية" يا "دوغهيد".
‫تفضّلي يا "وردية".
‫إنّني في الحفل.
‫وأظنّه هنا ولكن يتعذّر عليّ إيجاده.
‫تحلّي بالهدوء.
‫معك "دوغهيد" يا "نعيم الحيوانات".
‫تقليد صوتيّ بالذكاء الاصطناعي؟
‫دعي الكهل يتحدّث معه.
‫عُلم.
‫العرّاب؟
‫ماتَ (شي وانغ) بلا هدف.
‫أتعقّب هاتف الهدف "أكس" حاليًا.
‫ليس ثمّة مانع تعقّب.
‫ما عاد مختبئًا.
‫ركّزي يا "وردية".
‫لاحظي ردود أفعال النّاس.
‫عُلم ذلك.
‫(سيمون)...
‫الشرطة يبحثون عنك.
‫إن قبضت عليكَ الشرطة اليوم...
‫سأشعر بخيبة أمل كبيرة.
‫ربّما خيبتُ أملكَ أساسًا.
‫لديك خطّة رائعة اليوم.
‫إنّها تروقني.
‫- أشكركَ أيّها العرّاب.
‫- ولكن...
‫أيّ شخص يُدرك ما يفعله
‫سيُنهي الأمور بيده.
‫مفهوم.
‫في هذ الصدد...
‫أدّى (شي وانغ) عملًا أفضل.
‫كنتُ آملًا حقًا بأنّك ستتمكّن
‫من عيش حياتكَ التي أردتَها.
‫وهذه آخر مرّة أساعدك فيها.
‫تعمّد "الظلّ" إضاعة الوقت.
‫ثمّة فرصة لتحديد هويّته
‫إن حاول التحرّك.
‫"وردية".
‫هل تتذكّرين خصائص التعقّب؟
‫أبحث عن السمات البارزة والدائمة.
‫لا بأس إن كانت ذاكرتكِ لا تُسعفكِ.
‫حين تلمحين هذه السمات
‫سيتنشّط عقلكِ ويساعدكِ.
‫إنّني أراه.
‫إنّه...
‫مرحبًا؟
‫دعني أخرج.
‫سيّدتي، "وردية" لا تُجيب.
‫"زلابية" و"جبنة الصويا" في الميدان.
‫نحتاج سمات الهدف "أكس".
‫الحفل مكتظ بالنّاس.
‫حاليًا أرى الجميع يشبهون الهدف "أكس".
‫طول الهدف "أكس" 180 سنتيمترًا
‫ووزنه 68 كيلوغرامًا وشعره طويل.
‫هذه جهاز اتّصال (وو ياولي).
‫إنّه يتسلّل إلى منطقة الشخصيّات المهمّة.
‫يا "نعيم الحيوانات"، هل من أخبار دقيقة؟
‫اعترضوه فورًا.
‫خذي سمّاعتي. سأحضر غيرها من السيّارة.
‫أبلغي عن موقعكِ فهم قلقون عليكِ.
‫حدّد "الظلّ" هوية الهدف "أكس" للتوّ.
‫لا تقلقي.
‫هو والسائق توأم.
‫معكَ "وردية" يا "نعيم الحيوانات".
‫آسفة لأنّني جعلتك تقلق.
‫يسرّني أنّكِ بخير.
‫هل وجدتِ شيئًا؟
‫الهدف والسائق توأم.
‫منطقة الشخصيات المهمّة، ربّما وجدته.
‫- مَن أنت؟
‫- آسف.
‫ما كان علينا الوثوق بـ "الظلّ".
‫كان لديه مبرّراته.
‫أيّها الجميع، أبلغوا عن مواقعكم.
‫"جبنة الصويا"، المدخل الجنوبي.
‫"زلابية"، المدخل الشمالي.
‫"الكعكة البدينة"، الجانب
‫الشمالي لأرضيّة الرقص.
‫"شعيرية الأرز" و"المحظوظ" في غرفة الغسيل.
‫"ألابكا".
‫أين "ألابكا"؟
‫أعطاني سمّاعته وذهب لإحضار غيرها.
‫ليس ثمّة جهاز اتصال جديد مفعّل.
‫نظام تحديد المواقع في شارته يُظهر
‫إنّه متوجه إلى محطّة
‫"كوتاي إيست" للنقل الخفيف.
‫هو والسائق توأم.
‫هل قصدتَ أن...؟
‫ليس مهمًا الآن.
‫هشّ.
‫محظوظ.
‫هدوء.
‫طاقة.
‫هدف.
‫هاوٍ.
‫عائلة.
‫"ظلّ".
‫خيانة.
‫ممتنّ.
‫أعمى.
‫تغيّرت الأزمان.
‫ولكنّ القواعد باقية.
‫(سيمون)...
‫وداعًا.
‫إنّه ميّت.
‫سيّدتي، أنا الضابط (وونغ).
‫أمسكنا باللصَين الآخرين.
‫ومن دون إرشاد "الظلّ" فلا مفرّ لهما.
‫كيف هو الوضع؟
‫سيّدتي، أنا الضابط (وونغ).
‫- (ليو جينشياو).
‫- قُطع الشريان.
‫(تشيوغو).
‫اضغطي على جرحه ولا تدعيه يتحرّك.
‫يرتدي قبّعة سوداء وسترة
‫بلون أزرق غامق
‫وبنطال أسود.
‫(جينشياو).
‫ابقَ يقظًا يا (جينشياو).
‫اطلبوا الإسعاف.
‫أفهم ما هو شعوركِ
‫ولكن ثمّة وحدة أخرى مُكلّفة بالمتابعة.
‫لدينا تكليف جديد الآن.
‫إذن سآخذ إجازة.
‫أحتاج بعض الوقت للراحة
‫ ولأسباب شخصيّة.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫أرسل (وو) هذا الرجل المتقاعد
‫ليرافق شخصًا في إجازته.
‫كُلي.
‫أشكركَ.
‫ما الوضع؟
‫لا أدلّة.
‫وكأنّ "الظل" تبخّر دون ترك أثر.
‫دائمًا ما تترك أثرًا...
‫لا سيما في قضيّة كهذه.
‫هنا حيث نُقلت العملات المشفّرة لأوّل ضحية.
‫واعترف هؤلاء الفتية إنّ شخصين
‫ فقط يعرفان كلمة المرور.
‫وأحدهما ميّت.
‫والأموال لم تُنقل، صحيح؟
‫ولا أيّ سنت.
‫هل تتذكّرين ما أخبرتكم إيّاه بشأن نوعيّة
‫ اللصوص التي يمثّلها "الظلّ"؟
‫لصّ مخضرم وقديم الطراز.
‫إنّني لا أفقه شيئًا بهذه الأمور
‫وأعتقد...
‫إنّه لا يفقه شيئًا أيضًا.
‫فهو ما يزال رجلًا من الحقبة القديمة.
‫برأيكِ ماذا سيفعل؟
‫إنّه يجهل تمامًا كيفيّة
‫سحب العملات المشفّرة.
‫كان (فو) لصًا قديم الطراز.
‫كان أسلوبه المُعتاد سرقة
‫محلّات المجوهرات
‫وإجبار الضحايا على شراء المسروقات
‫ مرّة أخرى لتجنّب متاعب التهريب.
‫هذا كلّ ما يعرفه.
‫فلنأكل.
‫وقتنا ضيّق، هيّا بنا.
‫لمَ لا نأخذ الباب؟
‫ولم نأخذ الباب؟
‫(صوفيا)، أين أنتِ؟
‫أين حليبي؟
‫أساسًا مرّت أيام.
‫هل أسأتُ الفهم؟
‫ثقّي بحدسكِ.
‫والقي عليّ اللوم إن أسأتِ الفهم.
‫هذا ما خططتُ لفعله.
‫كنتُ أفكّر في الأيام القليلة الفائتة.
‫إنّ تنفيذ المهمّة واجبنا.
‫ولكنّ امتلاكنا دماء وعواطف...
‫وقلب طيّب...
‫هذه فطرتنا.
‫وإنَ مَن يصبح شرطيًا يجب
‫ألّا يتجرّد عن فطرته.
‫فإذن، حينها...
‫لم ترتكب أيّ خطأ.
‫أنا شرطيّة.
‫فليخرج الجميع.
‫أعلم إنّك تريد اختلاق قصّة
‫ولكن لا تجعل نفسكَ متواطئًا.
‫طلب (فو) من (وانغ) عشرة ملايين
‫نقدًا مقابل كلمة مرور الحساب.
‫وسيكون اللقاء في "تين سينغ تي هاوس".
‫سأبلغ القائد (وو). لا تتحرّكي حتّى نصل.
‫متى يتوقّع وصولك يا (وو)؟
‫عشر دقائق.
‫- الضابط (وونغ)؟
‫- أقلّ الخمس دقائق.
‫تنصّتنا على هاتف (تشيوغو).
‫- عُلم.
‫اختبار الصوت.
‫عالٍ وواضح.
‫تأخّر (وانغ) عشر دقائق أساسًا.
‫سيغادر في أيّ لحظة.
‫إنّه يغادر.
‫مرحبًا، استخدمي الباب الأماميّ المرة القادمة.
‫عالمُ صغير.
‫هل أنتِ وحدكِ؟
‫أتيتَ للشخص الخطأ.
‫ألا تعرفينني؟
‫تناولنا العشاء معًا.
‫هل نسيتني فعلًا؟
‫أتحتاج شيئًا؟
‫لقد تأثرتُ بشدّة.
‫هذا أنتَ أيّها العم.
‫ما وضع زيّك؟ شعركَ قد أرعبني.
‫ظننتُ أنّك رجل كهل مُخيف
‫يحاول أن يضربني.
‫آسف لأنّني أخفتكِ.
‫- أقدّم اعتذاري.
‫- لا مشكلة.
‫كنتِ مقرّرة أخذ إجازة.
‫هل كنتِ مخطّطة لتعقبي؟
‫وحدكِ تمامًا؟
‫عفوًا؟
‫عمّ تتحدث؟
‫من عدّة أيام...
‫كنتِ في "وين".
‫كنتِ رفقة شاب.
‫أين الشاب حاليًا؟
‫ميّت.
‫هل انفصلتما؟
‫ألم تسمعني؟
‫إنّه ميّت.
‫الفريق الثاني...
‫أغلقوا جسر "كايس دي كولوان"
‫وشارع "دوس نافيجانتيس".
‫الفريق الثالث، تولوا منطقة "أنتري-كامبوس"
‫و"كوردواريا وشيواك فان".
‫قُتل في محطّة للنقل الخفيف.
‫كان ذلك الشاب شرطيًا
‫- وأنتِ أيضًا.
‫- إنّك لمجنون.
‫ابتعد عنّي.
‫ابتعد.
‫تمكنتِ من شلّ حركتي لفترة.
‫إنّك بارعة.
‫(تشيوغو).
‫اتصلوا بالإسعاف. نحن الشرطة.
‫اخرجوا من هنا.
‫لطفًا استخدم الباب الأماميّ.
‫السمك بصلصة خلّ بحيرة الغرب لديّ.
‫هل أعجبكَ؟
‫كان رديئًا للغاية.
‫اذهب إلى الجحيم.
‫رافقني إليها.
‫هيّا.
‫(تشيوغو).
‫- هل أنتَ بخير؟
‫- الجرح ليس عميقًا.
‫سأكون بخير.
‫الدعم على وشك الوصول.
‫السمّاعة في المحفظة.
‫يا (تشيوغو)، الحقي به.
‫خرج الهدف من الباب الأماميّ.
‫يرتدي باروكة وسترة سوداء.
‫سألحق به.
‫يا "وردية"، إنّه متوجّه شمالًا.
‫ليس ثمّة مراقبة في الزقاق.
‫عليكِ إيجاده وحدكِ.
‫رصدٌ محتمل لمشتبه به.
‫إنّه ليس "الظلّ".
‫الطرقات مزدحمة ويتعذّر عليّ إيجاده.
‫(تشيوغو)، تحلّي بالهدوء.
‫استجمعي قواكِ.
‫يتعذّر عليّ إيجاده.
‫يا "وردية"، الدعم على وشك الوصول.
‫يتعذّر عليه الابتعاد كثيرًا.
‫يمكنكِ فعلها.
‫هل تتذكّرين خصائص التعقّب؟
‫يا (هي تشيوغو)؟
‫المراقبة والتذكّر.
‫كل ما تحصلون عليه لمحة واحدة.
‫ركّزوا على الخصائص الرئيسية.
‫وحدكِ تمامًا؟
‫التذكّر.
‫تذكّروا بفاعلية أولًا.
‫أين الشاب؟
‫مع مرور الوقت...
‫هل انفصلتما؟
‫ستتذّكرون الأشياء لا إراديًا.
‫الحقي به.
‫يده.
‫فيها ضمادة.
‫رصدتُ الهدف.
‫- وجدتُه.
‫- أين أنتِ؟
‫زقاق جنوبيّ في شارع "دو ميو".
‫يا (وو)، تجهّز للاعتقال.
‫لقد وصلنا.
‫يا سيّدي، لا يُحسن بكَ أخذ المهدئ هكذا.
‫(تشيوغو).
‫يمكنكِ فعلها.
‫مهلًا.
‫يا (تشيوغو)، لو نصبتُ كمينًا
‫في كنيسة القديس "فرنسيس زافييه"
‫فهل يمكنكِ توجيهه بهذا الطريق؟
‫أيّها القائد، يتعذّر عليّ فعلها وحدي.
‫أحتاج فريقي وفريق المراقبة.
‫يا "وردية"، هل اشتقتِ إلينا؟
‫مركز القيادة، "الكعكة البدينة" متمركز.
‫إنّني في جهة اليسار.
‫"زلابية" متمركز، عند الشارع
‫الموازي في جهة اليمين.
‫- "البيضة" متمركز.
‫- "جبنة الصويا" متمركزة.
‫في جهة اليسار عند الشارع المجاور.
‫إلى "نعيم الحيوانات"، "دوغهيد" بأمان.
‫"شعيرية الأرز" متمركز في جهة اليمين.
‫درستُ وحلّلت عادات "الظلّ".
‫من موقعه الحاليّ ثمّة 165 طريقًا ممكنًا للهرب.
‫منهم 17 طريقًا يؤدّي إلى كنيسة
‫القديس "فرنسيس زافييه".
‫"بودينغ" متمركزة خلفكِ مباشرة.
‫"المحظوظ" متمركز
‫مباشرة أمام الهدف.
‫أرسلَت الإحداثيّات والتوجيهات إلى الفريق.
‫سأواصل حساب مساراته
‫المحتملة وأزودكم بالتحديثات.
‫"دوغهيد" يكلّم "نعيم الحيوانات".
‫"الوحدة الرائعة" في الميدان.
‫"ألابكا" متمركز.
‫أكلّم "نعيم الحيوانات".
‫"وردية" متمركزة.
‫انتباه إلى "الوحدة الرائعة"
‫تبعد ساحة كنيسة القديس (فرنسيس زافييه)
‫280 مترًا شمال غرب موقع الهدف الحالي.
‫إنّ "الظل" مُصاب وهو يثمّن حياته.
‫وكلّ ما يريده حاليًا هو الفرار.
‫لن يغامر بأن يُصاب برصاصةٍ بغية إيذائكِ.
‫إلى "الوحدة الرائعة".
‫أنتم الصيّادون الآن.
‫تجمّعوا واصطادوه.
‫لا تتحرّك.
‫يداكَ فوق رأسك.
‫إنّني بخير.
‫إنّني شرطية.
‫(فو لونغشنغ)، إنّك رهن الاعتقال.
‫سيّدة...
‫(هي تشيوغو).
‫حقّقتِ ذلك.
‫تقيدينني بالأصفاد.
‫ما الذي يُضحككَ؟
‫حقًا يمكنكِ القتال.
‫اطبق فمك.
‫(تشيوغو).
‫مركز القيادة...
‫(فو لونغشنغ) في قبضتنا.
‫أحسنتِ.
‫سيفخر بكِ أبوك للغاية.
‫سيّدي...
‫أطلب المشاركة في التحقيق.
‫ألستِ في إجازة حاليًا؟
‫أطلب إنهاء إجازتي.
‫حقًا اشتقتُ للعمل.
‫سنحتاج عونكَ مستقبلًا.
‫علّمتهم أساسًا...
‫كلّ ما أعرفه.
‫سأعود إلى التقاعد.
‫اذهب إلى المستشفى أولًا.
‫"تعطّل الإشارة"
‫"خلل في العرض"
‫"لا تفوّتوا اللقطات المحذوفة."
‫تجهّز، بدء التصوير.
الضابط وونغ.
بعد أسبوع واحد
لماذا نجتمع هنا؟
وجدنا فكرة.
إذا القراصنة، سيمون،
بمساعدة شخص أكثر قدرة.
أعضائي يعتقدون ذلك أيضًا.
لقد فحصنا جهاز الكمبيوتر.
لا يوجد كود مصدر للقرصنة على الجهاز.
السؤال الأهم هو
لماذا في هذا العقل المدبر
ترك القرائن عمدا
للعثور على أعضائي؟
انتظر لحظة،
أنا أعرف من هم أعضائي.
أعضائك هم...
حاليا،
ليس لديك إذن بعد.
ألست مجرد مربية كلاب متقاعدة؟
يبدو الأمر كما لو كان لديك هوية سرية.
هش (هش).
محظوظ (محظوظ).
هدوء (هدوء).
طاقة.
هدف.
هوا
عائلة (عائلة).
الظل.
خيانة (خيانة).
ممتن (ممتن).
أعمى (أعمى).
القضاء على الهدف بأكمله
شبكة المعلومات الرقمية؟ (نعم لا)
تصعيد
انتهى
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.MY-SUBS.org تواصل معنا